User memiliki usaha kecil berupa membuat dan menjual brownies. User menawarkan
beberapa macam jenis brownies, sebut saja rasa original, rasa keju, dan chocochips.
Pada skala kecil ini, pendekatan yang paling efektif dari segi biaya dan
operasional adalah dengan membuat brownies sesuai pesananan.
Akan tetapi hal tersebut menimbulkan permasalahan pada penyimpanan bahan baku,
terutama masalah kadaluarsa, karena user harus membeli bahan baku dalam jumlah yang
banyak, akan tetapi yang terpakai adalah tergantung rasa apa yang dipesan. Oleh karena
itu user memisahkan bahan baku dari setiap pambelian dan mengharapkan suatu bentuk
monitoring dari bahan-bahan baku tersebut.

User requirement:
1. Dapat melihat isi dari masing-masing tempat penyimpanan, yang menampilkan semua
informasinya.
2. Dapat melihat bahan baku tertentu dari semua penyimpanan, yang menampilkan semua
informasinya.
3. Informasi yang diharapkan adalah jumlah, tanggal pembelian, tanggal kadaluarsa,
berapa hari lagi sebelum kadaluarsa.
4. Dapat menambah, meng-update, dan men-delete baik bahan baku maupun penyimpanan.
5. Dapat melihat bahan baku di penyimpanan mana yang akan kadaluarsa dalam 7 hari
atau kurang.
6. User mengharapkan bahwa setiap pembelian bahan baku akan disimpan hanya pada satu
tempat penyimpanan, atau dengan kata lain bahan baru dari setiap pembelian tidak akan
disebarkan pada beberapa tempat penyimpanan.

list bahan baku:
1. gular (gr)
2. telur (butir)
3. coklat bubuk (gr)
4. choco chip (gr)
5. terigu (gr)
6. mentega (gr)
7. minyak (gr)
8. keju (gr)
